LA CASA DEL DRAGÓN
Debo ver a la Reina.
Majestad.
Ha resucitado.
¿Quién?
¡Aegon!
Fuegosol está vivo.
Afuera.
Fuegosol está muerto,
pudriéndose en un páramo.
Siéntate.
Aegon incineró al
ejército de los Mooton...
en Rook's Rest.
Y luego voló.
No sé a dónde.
Sus adeptos ya han enviado
cuervos por el Reino...
anunciando el regreso del Rey.
Para los plebeyos es una señal
de que Aegon está destinado a gobernar.
Que él y su dragón han resucitado
para reclamar el trono.
En este momento, mis propios súbditos
se reúnen afuera del gran septo...
implorando que los Dioses dicten
quién debe ser Rey.
Después de todo
lo que he peleado y sufrido.
Rhaenyra.
Los Dioses menores no deciden
lo que vendrá.
Somos la sangre de la Vieja Valyria.
Tienes un poder absoluto en tus manos.
Sólo tienes que hacer uso de él.
Maldito Viserys.
Él me puso aquí.
Su profecía me pone prueba tras prueba
y las he afrontado cada vez.
Esta es tu prueba.
Ahora.
El momento en que asciendes.
La única cualidad
que el Reino entiende es la fuerza.
Siempre has sabido esto.
Ordena vigilancia
por los dragones de Aegon...
y que Hugh haga guardia afuera
de la fosa de dragones, con Vermithor.
Continuarás con el ataque a Tumbleton.
Ve casa por casa...
extrae a cada Hightower...
y mata hasta el último hombre.
El Reino está observando.
No me conviertas en un monstruo.
Será un gran placer, Majestad.
Una vez que Ormund y Daeron
estén muertos...
buscaré el falso corazón de Aegon
y lo mataré yo misma.
Majestad, ¿se han hecho planes
para el rescate de la Serpiente Marina?
Sí habrá un rescate.
Tu padre buscará en Tumbleton
a la Serpiente Marina...
al reclamar el pueblo.
Habrá muerto para entonces.
Envíeme ahora.
Necesito que tú y Addam resguarden...
a la ciudad,
sí los rumores son ciertos...
y a Fuegosol se le permitió vivir.
Corlys es su mano.
Su aliado más antiguo.
No le deseo mal a tu abuelo...
pero hizo su elección
y ahora debemos pagar el precio.
Fue su culpa.
¿Qué?
Que Lord Corlys estuviera ahí
para ser capturado.
No te atrevas...
Es como siempre ha tratado
a aquellos que le sirven.
Addam y yo hemos
trabajado sin descanso...
en incontables viajes,
en busca de sus enemigos.
Y se nos paga con su ira.
Sí, eso es porque sus viajes
no han entregado nada...
mientras a mis enemigos
se les ha permitido reunir fuerzas.
Si una persona le es de provecho,
usted la utiliza.
Pero, si no, la abandona.
Como lo hizo con Rhaena.
Y ahora ella está rota, como mi abuelo.
Habría estado justificado
abandonarte después del Gaznate.
Tal vez.
Pero, necesita a mi dragón.
Niña insolente.
No debería culparte.
La insolencia corre por tu sangre.
Como tu hermana nos lo ha recordado.
Buen día, mis lores.
Buen día, ciertamente.
Navegamos de noche desde Driftmark
al saber que nuestro Lord Almirante...
es rehén de los Hightower.
La Reina los ha llamado
para proteger King's Landing.
Eso podría significar
la muerte de nuestro señor.
Lord Corlys conocía los riesgos
de sus aventuras.
Querría que valoráramos
el honor Velaryon...
por encima de su propia vida.
¿Quién es para hablar
de los deseos de nuestro señor?
Su hijo mayor en vida...
y al que proclamó sucesor.
Su legítimo y futuro
Señor de las Mareas.
¡Abran las puertas!
¡Al frente!
¡Marchen!
Eso...
todo ello...
es por ti.
Extraordinario, ¿no es cierto?
Pero...
debes ser nombrado caballero...
antes de ser coronado Rey.
Arrodíllate.
Daeron Targaryen...
¿juras, ante la mirada
de Dioses y hombres...
defender a aquellos
que no pueden defenderse?
¡Todos adentro!
¡Muévanse!
¿Proteger a todas las mujeres y niños?
¿Obedecer a tus Capitanes...
a tu señor feudal?
¡Sellen las puertas!
¿A pelear con valentía
cuando sea necesario...
a hacer las tareas que se te asignen...
sin importar lo difíciles,
humildes o peligrosas que puedan ser?
¡Alto!
Lo juro.
Levántate como un caballero.
Sir Daeron el Audaz.
Ilumina el camino.
Los ejércitos de la Reina de Bastardos
están en la puerta.
Y quien los llevará al matadero
será su tío...
no, su amante.
No...
su esposo...
el maldito Daemon Targaryen.
- Y su dragón.
- ¡Claro que tiene a un maldito dragón!
Pero, no va a usarlo.
¿Cómo sabes eso?
Porque su esposa, la Reina...
no lo dejará.
Rhaenyra tiene a Daemon
en una correa muy corta...
como una perra en perrera.
¡Otra copa para el Señor Dragón!
¡El Príncipe Canalla pronto temblará...
ante el poderoso...
y terrible...
lord Ulf el Blanco!
Majestad.
Majestad, ¿está todo bien?
¿Qué sucede?
La Princesa Helaena...
aún no ha querido probar bocado.
Los maestres se preocupan por su salud.
En especial por
la del bebé en su vientre.
Llama a sir Alyn.
Requiero una escolta completa
al gran septo.
Ahí, hoy...
el alto septon va a ungirme
y bendecir mi reinado...
para que todos
en King's Landing lo vean.
No habrá duda de quién eligieron
los Dioses para gobernar.
De inmediato, Majestad.
¿Eso es todo?
No.
¿Qué sucede?
¿Sirs?
¡Sirs!
Milady, pido perdón por la intrusión.
No se nos dio mucho tiempo.
¿Tiempo para qué?
Se ha acordado su pasaje
a bordo del Beso de Sirena.
Deberá viajar a Pentos, al anochecer.
Vengo a informarle
que sus servicios aquí han terminado.
Ha servido a la Reina
y al Reino fielmente...
y su Majestad desea
mostrar su gratitud.
Se le proveerá oro suficiente
para una mansión y sirvientes propios.
Dense prisa.
Yo tampoco lo entiendo, Milady.
La hora ha pasado, Milady.
Debo llevarla a su habitación.
Por aquí, Princesa.
No confíe en la Reina.
Aegon ha regresado.
Su dragón vive.
El hijo que espera ya es un rehén.
Un trofeo que le permite dominar...
- a sus enemigos.
- Siga avanzando.
- Nunca va a dejarla libre.
- Suficiente.
¿Lo recuerdas?
Ayúdame.
Descuida.
Estás vivo.
Ten, bebe esto.
Habrá otro en una hora.
Ella me envenenó.
Te diste cuenta
que estás sólo en este mundo.
En eso, estamos juntos.
Pero, ya no deseo sufrirlo.
¿Y tú?
¿Por qué te importa si estoy sólo...
sí vivo o muero?
Soy un matarreyes, Alys.
Mi propio hermano está muerto...
por causa mía.
He sido maldecido por
mis transgresiones...
y condenado a sufrir.
Deberías abandonarme...
para que no te alcance
mi propio destino.
Cuando el dragón Balerion
quemó este lugar...
fue el fin del linaje de Lord Harren...
pero su linaje no acabaría
tan fácilmente.
Un hijo, un...
un niño...
sobrevivió.
Gravemente quemado...
pero con vida.
Su madre habría dado todo
para salvarlo.
Ella llamó a todos los maestres
de los Siete Reinos...
pero fue inútil.
Así que recurrió a curas antiguas.
Descubrió encantamientos
más viejos que la misma tierra.
Lo trató con cosas
que viven en los bosques.
Pero, nada podía deshacer
lo que el fuego de dragón causó.
Cuando el niño murió...
ella trató de irse con él.
Fue cuando entendió el costo.
Ella descubrió que estaba maldita.
Que debía seguir viviendo...
y permanecer en los límites
de los Reyes de los ríos de antaño.
Maldecida por compartir
la avaricia de Harren.
Despojada de su nombre,
su título, su castillo.
Y sentenciada a servir
a cada señor menor...
que viniera aquí a gobernar.
Eso fue hace cien años.
Es mucho tiempo para estar sola.
Debes comer, hermana.
Piensa en el bebé.
También estás pensando en él.
¿Dices que es un niño?
¿Lo sabes?
Mírame.
No puedes creer que te lastimaría.
¿Crees que la vida
simplemente es no estar muerto?
Nuestro padre te odiaría por esto.
Aun así, no hizo nada para prevenirlo.
He buscado honrar su filosofía...
hasta que vi que sería
la perdición del Reino.
Hay un escarabajo que emerge
en la cúspide del verano.
Tiene muchos colores...
azul, dorado, púrpura.
Parece una tortuga.
¿Alguna vez lo has visto?
No puedo decir que sí.
Sólo se encuentra en King's Landing.
Toma su sustento
del desperdicio de otras criaturas.
Es hermoso.
Bien, cuando el verano vuelva,
me lo enseñarás.
No te importa.
Estás fingiendo.
Todas las cosas que te importan...
son feas.
Este lugar...
es feo.
Y tú misma...
- fea.
- Come.
O me obligarás a actuar.
No.
No. ¡No!
¡No! ¡No!
¡No! No...
No.
¡No!
¡Flanco!
¡En marcha!
¡Atención!
¡Avancen!
Hermano.
¿También vas a marchar a Tumbleton?
No. Hoy cuidaremos a la Reina
en su cometido.
¿A dónde irá?
La noticia del regreso de Aegon...
ha puesto a la Reina
en una senda oscura.
Ha detenido a Baela...
y la ha confinado a la fortaleza.
¿Sabías?
Son días peligrosos.
Y no es mi lugar
cuestionar a su Majestad.
¿Por qué lo harías?
Mientras nuestro padre espera
la horca de los Hightower...
Rhaenyra te designa en su lugar.
Un ascenso glorioso para un bastardo.
¡A sus lugares, prepárense!
No tengo más ambición
que cumplir con mi deber.
¡Prepárense!
¡En formación!
¡Marchen!
Dioses.
¿Cómo vamos a enfrentarlos?
Con valentía y sin sentido.
Tomen sus lugares, niños.
Sigan caminando.
A sus lugares.
Sigan avanzando, sean valientes.
Pongan a los niños al frente
para que los vean.
Milord, Ulf no se ha reportado...
y no está con su dragón.
Toma a un par de hombres
de cada puesto.
Busquen en el pueblo, ¡encuéntrenlo!
- Tú, conmigo.
- Algo anda mal.
Sí.
Todos vamos a morir.
No.
Con mi tío.
Él y Roxton tienen pensado
algún plan secreto.
Incluso a mí me lo ha ocultado.
- Cualquiera que sea...
- ¡Lárgate!
Parece que no se llevará a cabo.
¡Por favor!
¡No me obligue!
- ¡No quiero hacerlo!
- ¡No me obligue a hacerlo!
Debo volar en contra del enemigo.
Por favor.
No.
Todos estos hombres...
estos niños...
están aquí por mí.
No los dejaré pelear solos.
¿Con que propósito, ser uno más
de los incontables muertos de Ormund?
¿Qué opciones tengo?
Solamente pelear... o huir.
Tal vez haya otra.
¡Dragón!
¡Ulf Jinete de Dragón!
¡Busco a Ulf Jinete de Dragón!
¡Ulf!
Aquí el pequeño Rey
de Lord Ormund y su fiel escudero.
Cállese.
Driftmark yace en ruinas,
su legado en pedazos.
Pero, el Rey Daeron...
con toda su generosidad y sabiduría...
puede ofrecerle un futuro mejor
del que Rhaenyra le ha preparado.
Mi honor es todo lo que me queda.
¿En verdad cree que lo mancillaría
por monedas de los Hightower?
Muy bien.
Por las malas, entonces.
¡A un lado!
¡Quítense!
¡Muévanse!
- ¡Hacia atrás!
- ¡Atrás!
- ¡Quítense!
- ¡Muévanse!
¡A un lado!
REINA DE BASTARDOS
Ahora eres mi heredero, Joffrey.
Y el deber que te comparto
es más que sólo gobernar.
Hay una historia
que me contó tu abuelo.
A él se la contó el viejo Rey...
y yo sé la transmití a...
tu hermano...
después de mi ascenso.
Tumbleton, mis lores, finalmente.
De no ser por Cole,
habríamos llegado hace una quincena.
Es fácil olvidarse de él.
- Díganme cómo murió.
- Ridículamente.
Mi Príncipe, mis lores.
Un caballero Hightower se aproxima.
¿Y? Mátenlo.
Con Lord Corlys.
Principe Daemon.
Soy sir Gwayne Hightower.
Un placer.
¿Qué mierdas?
He visto más carne
en el cuchillo de un carnicero.
¿Puedo matarlo?
Ya conoce a Lord Corlys.
¿Estás bien?
Hasta cierto punto.
Habla ya.
Mi primo Ormund ha perdido la razón.
Prefiere morir que admitir la derrota.
¿Y tú?
No estoy ciego.
Sé que no sobreviviremos
otro día si atacan.
Como muestra de buena fe...
les devolveré a su mano.
Cuatro dedos de ella, al menos.
Vengo en busca de paz.
A implorar,
a petición de Daeron Targaryen.
El último en su linaje de falsos Reyes.
La guerra acabará cuando
vean las cabezas...
de los traidores en
la Puerta del Rey...
no antes.
Escuche la súplica de Daeron:
Dividir el Reino.
Que la Reina gobierne
Crownlands, el Norte, Vale...
todas las tierras del agua
del Tridente...
y dejen que Daeron
gobierne desde Oldtown.
Por favor...
déjenme matar a este maldito
lactante sureño.
El Reino alguna vez
se dividió en siete.
Antes del Conquistador.
Divididos, pero en paz...
- Basta.
- Mi buen Lord mano.
Pensé que los Hightower
también te habían cortado la lengua.
Hightower no se equivoca.
Aún hay grandes casas que se apegan...
al precedente dictado
por el gran consejo.
Que una mujer no puede gobernar.
Fue tu esposa a quien excluyeron,
Corlys.
Rhaenyra tomó el trono
con una horda de dragones.
Su reinado es inexpugnable.
La Reina tiene muchos dragones, sí.
Pero, las grandes casas titubean.
Sus súbditos no se sientes seguros,
ni deberían.
Aemond y Vhagar siguen en libertad.
Denle al Príncipe Daeron Oldtown.
Nómbrenlo señor supremo de el Reach.
Daeron nunca será Rey...
pero él y su dragón pueden ser
los protectores del sur.
No fue lo que ofrecí.
Casa a Daeron con Rhaena.
Sella la brecha entre sus casas.
Con el apoyo combinado
de King's Landing,
el Reach, el Norte,
Riverlands y Vale...
Rhaenyra pronto pondrá al oeste
y a Stormlands de rodillas.
¿Y qué dirá Aegon el Usurpador
cuando escuche de este pacto?
Se arrastra en alguna parte
con su dragón lisiado.
Medio quemado,
pero apto para gobernar...
o eso piensa él.
¿No lo sabían?
Es trágico ver a un hermano
en contra de otro hermano.
Aegon y Aemond serán enemigos comunes
de esta nueva alianza.
¿Alianza?
Nunca te creí un traidor, Corlys.
O peor, un cobarde.
¿Qué precio ofreció el niño
por tu lealtad?
Paz.
Dos caminos
se bifurcan frente a ti, Daemon.
Ambos llevan al mismo final.
Rhaenyra sentada en el Trono de Hierro,
gobernando los Siete Reinos.
Todo lo que te queda por decidir...
es que quieres de esta guerra.
¿Victoria...
o una montaña de Hightower muertos?
¿Tú qué crees?
¿Sacrificarás con tal crueldad
la vida de miles...
Nadie gobernará más que Rhaenyra.
La Reina decretada de los Andals...
de los Primeros Hombres,
de mendigos y ladrones
y cobardes como tú.
Una Nueva Valyria surgirá
de las cenizas...
de sus medios hermanos usurpadores...
y de los Hightower de Oldtown.
Ahora, me buscaste
bajo un estandarte de paz...
así que te daré una opción:
Muere aquí o detrás de esos muros
como el roedor que eres.
Lord Corlys es mi prisionero.
Hightower puede ir a alertar a su primo
de nuestra inminente llegada.
¡Levántate!
¡Traigan las escaleras y los arietes
y prepárense para marchar!
¡Al próximo que detenga este ataque...
lo amarraré al frente
de mi maldito caballo!
No puede ser.
Estás muerto.
Estoy vivo.
Imbécil.
Hermano.
Te suplico me perdones.
¿Qué te perdone?
Debería partirte a la mitad.
Sí.
Debería hacer que Fuegosol
te queme vivo.
Pero, lentamente...
para ver cómo es que la piel...
se te cae...
y se ampolla.
Tú, matarreyes.
Tú, usurpador.
Tú, cabrón.
No.
No, no, no, no.
¡Debería disfrutar esto!
¿Qué te pasa?
¡Pelea conmigo!
Codicié lo que tenías...
y te juzgué indigno de la corona.
Traté de matarte para tomar tu lugar.
Harás bien en sentenciarme a muerte.
Vete a la mierda.
Levántate.
Iremos a Tumbleton.
Mi Príncipe no puede.
Su dragón lo abandonó.
¿Quién es ella?
Mi prometida.
¿Sabes lo que está pasando allá afuera?
¿No?
Rhaenyra me declaró muerto.
Y luego de que desaparecieras...
ese pequeño idiota de Daeron
decidió que debía ser Rey.
Esto es lo que haremos.
Vamos a encontrar a Vhagar...
a volar a Tumbleton...
y a poner a Daeron
y a ese miserable Ormund en su lugar.
Luego todos vamos a marchar
a King's Landing bajo mi estandarte.
Y tal vez cuando la cabeza de Rhaenyra
esté en una lanza...
- y yo en el Trono de Hierro...
- Aemond...
Tal vez, entonces...
te perdone...
por tratar de matarme, carajo.
Además de la puerta principal,
sólo hay otra entrada.
Una poterna abandonada
en el lado noreste.
Han levantado almenas de madera,
pero con defensas incompletas...
así que hay zonas vulnerables.
Particularmente los muros al sureste.
Suena sencillo.
Quemaré las almenas
de la puerta principal.
Sin resistencia, la caravana dirigirá
el ataque con Caraxes cubriéndola.
Ulf y Ala de Plata
cuidarán la retaguardia.
Los estandartes de Rhaenyra ondearán
en la fortaleza al anochecer.
Debemos proteger al pueblo y su gente.
El Reino está observando.
La postura moral de la Reina
debe permanecer intacta.
Suena aburrido.
Mi Príncipe.
Mis lores.
Hay movimiento en las murallas.
El enemigo ha fortificado
sus números...
con niños.
Dioses.
- ¿Cuántos?
- Docenas.
A lo largo de las almenas.
Hasta donde puedo ver.
Lo pone a prueba, mi Príncipe.
Lo reta a usar su dragón.
Hijo de perra sin agallas.
Lord Roderick, ¿sigue dispuesto
a morir por la Reina?
No puedo esperar.
Que sus barbas blancas
salten los muros,
abátalos con su espíritu
de lucha norteño...
y abran la puerta desde adentro.
Pero, no pueden morir
hasta que abran la puerta.
Sí.
Abrimos y luego morimos.
Lord Oscar irá al flanco según el plan.
Sir Garibald tiene a la reserva.
El centro es mío.
Esta es la casa de los Siete.
Ningún arma puede cruzar su umbral.
Las personas de King's Landing
se reúnen...
para averiguar
quién está ordenado para gobernarlos.
Ustedes les darán su respuesta...
ungiéndome para que
todos lo puedan ver.
Yo ya le he dicho que eso es imposible.
Y ahora, luego de que Aegon
y su dragón resurgieran...
no podría haber una señal más clara...
de la persona que han elegido
los Dioses para gobernar, Princesa.
Yo soy la Reina.
El anciano lo olvida.
Porto la corona de mi padre
y me siento en su trono...
con seis dragones a mi servicio.
No me negará
mi derecho una segunda vez.
Puede tener seis dragones...
pero yo tengo a un Dios
de siete rostros.
No es posible
que me oponga a su voluntad.
Usted mismo se ha nombrado traidor.
Soy el alto septon de la fe.
Si me lastima...
declara la guerra al Septo Estrellado.
Condenará su alma a las profundidades
de los Siete Infiernos.
Eres la sangre...
de la Vieja Valyria.
Le respondes a Dioses superiores.
Para ellos...
esta casa...
no es más que una estructura vacía
de ladrillo y piedra.
¡Están en suelo sagrado!
¡Un lugar de refugio!
Antes de su muerte...
mi padre...
Viserys el Pacífico...
me nombró su heredera.
No en secreto...
sino en ceremonia.
Cientos de lores
viajaron cientos de leguas...
para jurarme su lealtad...
ante Dioses y hombres.
Pero, mi reinado
ya había sido decretado.
Había sido profetizado...
mucho antes de que
Viserys hubiera nacido.
Comenzó con la Perdición...
cuando el fuego del Infierno
hizo erupción...
para destruir a la Vieja Valyria...
y a su pueblo.
¡Necesito a Ulf Jinete de Dragón!
¡Ahí!
¡Encuéntrenlo!
- Sólo los Targaryen sobrevivieron.
- ¿Dónde está?
Únicamente mi familia...
se salvó.
Los Dioses convocaron a mi ancestro...
Aegon el Conquistador...
a los Siete Reinos...
para unir a un Reino fragmentado
bajo una sólo estandarte...
de negro y rojo.
Ellos lo nombraron protector
del mundo de los hombres.
Su deber:
Escudarlo
de una antigua oscuridad siniestra...
que acecha en el lejano norte.
Más allá de la Muralla.
Más allá de las Tierras de Invierno.
Y sólo el poder de los dragones...
puede resistir ante ella.
El Conquistador pasó
este cargo sagrado...
a sus descendientes elegidos.
Al viejo Rey, Jaehaerys...
luego a mi padre...
y después a mí.
El linaje de los Hightower
no puede cumplir esta profecía.
Si su mundo espera sobrevivir...
yo debo iluminar el camino.
Porque yo soy
el escudo de las personas.
Yo soy Rhaenyra la Elegida.
Yo soy el Príncipe que Fue Prometido.
¡Lores, caballeros!
¡Salvajes y mercenarios!
¡Ya sea que vivan o mueran hoy...
serán recordados en las historias...
como aquellos que iniciaron
el fin de los Hightower!
¡No tengan piedad!
¡No den cuartel!
¡No quiero lo mejor de ustedes,
quiero lo peor!
Vayan.
Mátenlos.
¡Amigos!
¡Espadas fuera!
¡Panzas dentro!
¡Catapultas, prepárense!
¡Arqueros, apunten!
Catapultas listas.
¡Háganlo de una vez!
¡Lancen sus malditas flechas,
imbéciles hijos de perra!
¡Disparen!
Milord.
No hay señal o noticia de Ulf
por ninguna parte.
- Ha desertado.
- Milord.
La batalla ha comenzado.
No me digas.
Sí, Milord.
Parece que Daemon Targaryen
no aceptó los términos del Rey Daeron.
¿Términos?
¡Habla!
El Rey Daeron...
envió a sir Gwayne con el enemigo,
bajo un estandarte de paz.
Liberó a la Serpiente Marina
como parte de la negociación.
Continúen con la búsqueda.
¡Encuentren a Ulf Jinete de Dragón!
¿Dónde está el Príncipe?
¿El Rey?
¡Escaleras!
¡Ponen escaleras!
¡Aceite!
¡Avancen!
¡Lado sur!
¡Arqueros!
¡Enciendan las trincheras!
Majestad.
No puedo encontrar a sir Ulf el Blanco.
¿Cómo que no puedes encontrarlo?
Tiene un dragón muy grande.
Pido disculpas, Majestad.
No está con su dragón.
¡La torre!
¡Alto!
¡Busquemos esa maldita puerta, amigos!
Acábenlos.
¡Desenfunden!
- ¡Mátenlos!
- ¡Adelante!
¿Es el dragón de Hugh Martillo?
Hugh debería estar resguardando
King's Landing.
Averigüen qué hace aquí.
¡Centro!
¡Formación conmigo!
¡Caraxes!
¡Mantengan sus posiciones!
¡Dragón!
¡Derriben al jinete!
¡Abajo!
Vamos, pónganse al frente!
¡Muévanse!
¡Háganse a un lado!
¡A la carga!
¡A la puerta principal!
La puerta ya está abierta, amigos.
¡Y seguimos con vida!
Encuéntrenme al niño Rey.
¡Vayan!
Quiero a Lord Hightower.
¡Sáquenlo!
¡Pendejo inútil!
¡Sólo tenías que sentarte
en tu maldito dragón!
¡Ya traspasaron los muros!
¡Idiota inservible y despreciable!
Tal vez nos hiciste perderlo todo.
Ahora, súbete a esa bestia...
y haz lo que se te ordenó.
¡Ormund Hightower!
¡Kat!
¿Dónde estás?
¡Ormund Hightower!
¡Matarreyes!
Asesino de bebés.
¡Pagano!
Sir Ulf.
El Príncipe Daemon me ordenó asegurarme
de que usted y su dragón vayan...
¡Daeron!
Tu trato falló.
Daemon ha arrasado con la ciudad.
Morirás.
Pero, no seré recordado como cobarde.
He luchado con
otros hombres valientes...
que creían que la muerte
era el único camino a la gloria.
No mueras por la vanidad de Ormund.
Mi muchacho...
Mi muchacho, por favor.
¡Por favor!
Apártate.
Tendrás que pasar sobre mí.
Ahí estás.
Es el plan secreto de Ormund.
Tal vez sobrevivamos otro día.
¡Abran un camino!
Esta es una cogida como se debe...
de parte del Norte.
Jódanse los dos.
¡No!
¡A un lado!
¡Cúbrete!
¿Dónde estás?
Ulf nos traicionó.
El pueblo está perdido.
Nos vamos.
Daeron.
Kat.
¡Kat!
¡Mi Reina!
EN MEMORIA DE
DON "BOP" MONAHAN